您是否曾经想过为什么铅笔即使是黄色但台球桌却是绿色
今天还没有，你会发现这一切是怎么回事
为什么台球桌是绿色的台球？
随着时间的流逝，外面的草地上慢慢地在室内木制上移动
桌子和户外版本被遗忘
一开始的决定是在桌面上用一块绿色的布做桌子的表面
像草，但是当游泳池变成一项运动并在电视上播出时，绿色
布料使观众更难看到布料颜色的球
后来变成了蓝色，因为那时蓝色的布成为了
比赛，然后是私人桌子，为什么您看一下键盘上是否有标记
在您的计算机键盘上，您会在F键和J键上看到两个凸脊，这些对您有帮助
您将手放在合适的位置并找到正确的按键，而无需看趋势
开始于几十年前，当时人们开始学习打字课程，学习使用所有
10个手指同时将他们的食指放在F和J键上为什么打哈欠
现在人们曾经相信人们打哈欠是因为他们的身体需要吸收
氧气更多，但该理论在2014年的生理研究中得到了修订
科学家研究了120个人，发现打哈欠的次数更多。
夏天而不是冬天，这是大脑对调节的直接反应
打哈欠时它的温度还可以帮助您唤醒
运动伸展您的肺部，让您的身体弯曲关节和
肌肉的另一项研究解释说，这种传染性
人类打呵欠与移情有关，为什么睡觉时打sn和
不是当你清醒时会发生这种情况，因为空气无法自由通过
您的鼻子或喉咙导致组织振动
因此，当您醒着时，不会像恐龙一样发出声音，因为
喉咙中的肌肉使气道张开，使气流顺畅
但是在睡眠中，这些肌肉会放松，气道会收缩
为什么出租车在这种交通方式开始时会发黄？约翰·赫特（John Hurt）的
纽约一家公司的创始人购买了几十辆二手车
为了使汽车脱颖而出的生意，他看完后把它们涂成黄色
芝加哥大学的一项研究说，这种颜色是最
从欧洲的远处可见，黄色的出租车已经在街道上巡回演出，但是
他们的职业生涯是短暂的，但是在2013年，绿色漆面的出租车出现在了
通过GPS分析的城市，出租车委员会发现新州的某些地区
约克市出租车的出行受到限制，因此绿色车辆被称为自治市镇出租车
从那些被遗弃的地方接载乘客以填补空白
为什么计算器有太阳能电池，第一个太阳能计算器上架了
在1970年代后期，科学家开始尝试使用更便宜的太阳能
比卫星计算器上使用的单元格更早
产品让他们自夸他们需要在工作中使用多少电力
1990年代公司宣布更多的太阳能产品即将问世
但他们从未将技术转移到更大的产品，例如照明和
公路标志为何某些运动外套原本会运动有肘部
大衣是为了在户外运动而穿的
他们在肘部有一块布，因为这样比较容易而且便宜
只更换那些零件，而不是以后再购买崭新的外套
大学的教授和老师开始为他们戴上补丁，派上用场了
当肘部撞在桌子和骑马板上时
传统上，它们是用皮革绒面革或厚羊毛制成的，但今天
修补程序出于美学目的，为什么笔记本计算机的页边距较旧
天纸对大鼠小鼠和其他啮齿动物是一种甜蜜的治疗方法，可以避免丢失
人们从书本和笔记本上获得的有价值的信息开始空无一人
边缘周围的空间是大部分损坏发生的时间
笔记本被打印出来，留有笔记的边距
和书中的注释，该空间已成为印刷和印刷的规范。
防止由于常规磨损而丢失信息
为什么牙膏管上有彩条？
矩形与牙膏的成分有关啊，但是
实际上有颜色条指示机器必须包装的位置
切成折叠状并密封，不同的颜色代码用于不同的包装
机器，嗯，我更喜欢其他故事
该腻子首次出现时是如何创建柏拉图的，目的是作为
墙纸清洁剂，可从开放式壁炉中清除烟尘，但很快会清除乙烯基
墙纸出现了，并且对该产品的需求下降了
发明人家庭阅读了一篇有关使用
清洁腻子，他们和一些喜欢它的幼儿园的孩子一起测试了它
然后将产品重新命名为最受欢迎的游戏-为什么贴后会注意到
现在是黄色的，他们的发明者正试图创造出一种非常坚固，持久的
粘合剂，但在尝试推广他的产品时却使用低技术胶水
没有成功的发明，他的同事建议使用它暂时粘住
他的书中的书签和宾果游戏便条纸出现了黄色
碰巧是因为他们旁边的实验室只有黄色的废纸
是用茶袋进来的，嘿，为什么不无论如何都要开高尔夫球袋，是的
当饮料首次商业化时，这是一小段时间
于1908年用手工缝制的布袋装成一个来自纽约的茶和咖啡进口商
将他的丝绸茶袋运往世界各地，以享受饮料客户的青睐
必须从袋子中取出茶叶，但他们不知道这一点，
开始用他们喜欢的硫磺袋泡茶
成为规范，每个人都喜欢喝茶，这样花了20年的时间
第一台泡茶机问世，尽管咖啡杯长大了
放在洗碗机的杯子里应该倒置清洗
水开始喷在上面和下面，使它们闪闪发光
公司看到，当人们将杯子从洗碗水中取出时，
积聚在顶部并滴在它们的整个上方，因此它们出现了一个细小的凹槽
在侧面，以使水逸出如果您将微波炉放在一边，为什么微波会有黑点
仔细看看微波炉门，您会看到一个黑色的网状边框，上面有微小的
上面的点充当屏蔽物，阻止电磁场停止
通过并烹饪食物所产生的辐射，但仍然可以让您
看看正在发生的事情，想一想咖啡过滤器如何容纳咖啡渣
是什么让液体溢出？哦，我喜欢那个为什么铅笔是黄色的
从1900年代开始，传统的铅笔一直是黄色的。
在欧洲推出了以钻石命名的Kohinoor品牌
启发了当时铅笔的菱形形状
涂成深色或根本不涂漆
木材上的瑕疵使它们脱颖而出Kohinoor将其涂成黄色
颜色还表明，用于
产品来自西伯利亚，因为地理位置靠近中国
相信它也代表着幸福的荣耀和智慧，为什么会困惑
约翰·斯皮尔斯伯里（John Spilsbury）在18世纪提出了第一个难题
制造商和雕刻师，他将自己的地图安装在一块硬木上，并在周围进行切割
国家边界，这本来是一款教育游戏，
帮助英国学生学习地理拼图游戏
一个世纪后，当钢丝锯成为切割形状的主要工具时
所有作品都有独特的形式，所以您不能将错误的作品放在错误的地方
我的键盘不是按字母顺序排列
打字机首次问世时的顺序是按字母顺序排列的
命令，但是当有人快速输入时，按键会卡在一起
那时克里斯托弗·肖尔斯（Christopher Shoals）和他的搭档詹姆斯·丹斯莫尔（James Densmore）呆了五年
尝试通过将常用字母对分开放置来解决问题
为避免卡纸，后来他们将专利出售给打字机制造企业，
不久，公司推出了著名的QWERTY键盘，至今仍在使用
为什么当您唤醒眼睛时，眼中一直充满黑潮
每次眨眼时眼泪和一些黏液可保护和补充水分
你在睡觉时冲洗掉粘液和颗粒，不断地流泪
和令人讨厌的口香糖，但没有眨眼，它只是堆积在那里
为什么摩托车没有逆转大多数作家都毫不费力地备份
用脚踩自行车，如果有倒档，几乎不会
之所以使用，是因为将摩托车向后链接的汽车行驶没有大惊小怪
由于两个轮子后退比较困难，所以它也会变得更加复杂
并且更加不稳定地添加该功能会增加自行车的重量，
因此减慢了速度，虽然有一些较重的带有倒档的车型
因为单单骑车人很难将重量向后推，这就是我的
故事，我坚持下去